需求：
跳到登录界面，成功后返回之前的界面；
可能从不同的界面进入登录，要考虑能否从基类修改，而不是每个activity都要改；
登录返回以后，可能需要完成其他操作（比如刷新当前界面等）。
要注意登出以后再登录

可能的实现方案

最终选择的是intent的flag实现。
需要注意的是，有FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK、FLAG_ACTIVITY_SINGLE_TOP、FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TOP
这3个Flag可以组合出6种情况，只有Intent.FLAG_ACTIVITY_SINGLE_TOP | Intent.FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TOP这一搭配可以实现需求。
单独使用和组合均不能完成。

具体原因是。
如果launcherMode为singleTask，则和文档说的一样，如果不存在，新建，如果已存在，调用onNewIntent()，如果亲和性不一样，则在新的任务栈。
如果launcherMode为singleTask，又设置了FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK，效果为singleTask的。
如果launcherMode为standard，又设置了FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK，实际效果是，每次都新建，
而如果还设置了亲和性，则如果不存在，新建，如果在当前任务，不管是否在top都没反应。如果在其他任，则切换过去，执行onStart、onResume并没有执行onNewIntent
与官网说所不一致。
Start the activity in a new task. If a task is already running for the activity you are now starting, that task is brought to the foreground with its last state restored and the activity receives the new intent in onNewIntent().
This produces the same behavior as the "singleTask" launchMode value, discussed in the previous section.
如果launcherMode为standard，又设置了FLAG_ACTIVITY_SINGLE_TOP，与描述一致，在顶部则onNewIntent，不存在或不在顶部则新建。
如果launcherMode为standard，又设置了FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TOP，与描述一致，不存在则新建，存在则clear top，但执行的新建，而不执行onNewIntent
如果launcherMode为standard，Intent.FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK | Intent.FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TOP,则不存在则新建，存在则clear top，但执行的新建，而不执行onNewIntent
如果launcherMode为standard，Intent.FLAG_ACTIVITY_SINGLE_TOP | Intent.FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TOP,则不存在则新建，存在则clear top，执行onNewIntent
如果launcherMode为standard，Intent.FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK | Intent.FLAG_ACTIVITY_SINGLE_TOP，应该是和Intent.FLAG_ACTIVITY_SINGLE_TOP效果一致。



已测

    /**
     * 用广播实现，虽然看起来很麻烦，但实际效果还是挺不错的。
     * 广播的注册也可以放到BaseActivity中完成。
     * 缺点的话，就是每个activity都要注册一个接收器，寻找更优
     */
EventBus（我不知道具体实现，感觉会和接收器一样的利弊）或是注册接收器，发送广播，关闭之前的activity

已测
    /**
     * 用startActivityForResult
     * 相关事件也可以在BaseActivity中封装，但是，每一个启动方式都要forResult，在需要传其他参数的时候，显得麻烦
     */
startActivityForResult
依次finish

已测
    /**
     * 维护一个ActivityManager，在onCreate时添加，在onDestroy时删除，
     * 效果还可以，但是对weakReference的机制不够熟悉
     */
实现一个ActivityManager，关闭所有。



已评价，不可用，不能获取到正在运行的activity
    /**
     * 使用系统的ActivityManager
     * getAppTasks()要求21，有RecentTaskInfo
     * 虽然getRecentTasks和getRunningTasks补弃用，只是不返回所有的栈，自己的栈还是返回的。
     * getRecentTasks()，有RecentTaskInfo
     * getRunningTasks()，有RunningTaskInfo
     * 在有RecentTaskInfo中topActivity是23添加的，不如有RunningTaskInfo中1就添加了
     * <p>
     * 最后不能直接获取到activity，无法关闭
     */
记录登录前的activity，登录成功后往下找，直到找到，否则合部finish


已评价，不可用
http://stackoverflow.com/a/5895273
<activity android:name="LoginScreen" android:label="@string/app_name"
    android:noHistory="true" android:excludeFromRecents="true">
</activity>
android:noHistory会自动调用finish，android:excludeFromRecents不显示在最近任务。
这个主要用于主题中的，启动登录界面，但不能返回


对launcher进行评测后，
可以启动登录之前的activity，同时将其他的清除。
/**
 *这一个不可用，因为新的任务栈切换动画是从下方弹起的，不理想
*/
或是将登录放到一个栈里，登录后启动该栈，清除该栈，再返回。


对launcherMode和activity的attribute评测。

android:clearTaskOnLaunch
startActivity时设置flag
将登录页放到一个栈里，登录成功后清空该栈
从参考[2]中，找一些属性。


android:allowTaskReparenting
当启动 Activity 的任务接下来转至前台时，Activity 是否能从该任务转移至与其有亲和关系的任务 ―“true”表示它可以转移，“false”表示它仍须留在启动它的任务处。
如果未设置该属性，则对 Activity 应用由 <application> 元素的相应 allowTaskReparenting 属性设置的值。 默认值为“false”。

正常情况下，当 Activity 启动时，会与启动它的任务关联，并在其整个生命周期中一直留在该任务处。您可以利用该属性强制 Activity 在其当前任务不再显示时将其父项更改为与其有亲和关系的任务。该属性通常用于使应用的 Activity 转移至与该应用关联的主任务。

例如，如果电子邮件包含网页链接，则点击链接会调出可显示网页的 Activity。 该 Activity 由浏览器应用定义，但作为电子邮件任务的一部分启动。 如果将其父项更改为浏览器任务，它会在浏览器下一次转至前台时显示，当电子邮件任务再次转至前台时则会消失。

Activity 的亲和关系由 taskAffinity 属性定义。 任务的亲和关系通过读取其根 Activity 的亲和关系来确定。因此，按照定义，根 Activity 始终位于具有相同亲和关系的任务之中。 由于具有“singleTask”或“singleInstance”启动模式的 Activity 只能位于任务的根，因此更改父项仅限于“standard”和“singleTop”模式。 （另请参阅 launchMode 属性。）




测试时候
应用A，activity A，应用B。
在应用B中启动应用A的ActivtyA，再启动应用A。正常情况，ActivityA会属于应用B，启动用用A会显示A的界面。
但是如果给ActivityA设置了android:allowTaskReparenting为true，那么在启用A的时候，ActivityA会转到应用A的任务中，按返回会返回应用A之前的Activity（如果之前没有启动A，会返加启动Activity）
而再打开B的时候，ActivityA已经不属于它了。

android:alwaysRetainTaskState
系统是否始终保持 Activity 所在任务的状态 ―“true”表示保持，“false”表示允许系统在特定情况下将任务重置到其初始状态。 默认值为“false”。该属性只对任务的根 Activity 有意义；对于所有其他 Activity，均忽略该属性。
正常情况下，当用户从主屏幕重新选择某个任务时，系统会在特定情况下清除该任务（从根 Activity 之上的堆栈中移除所有 Activity）。 系统通常会在用户一段时间（如 30 分钟）内未访问任务时执行此操作。

不过，如果该属性的值是“true”，则无论用户如何到达任务，将始终返回到最后状态的任务。 例如，在网络浏览器这类存在大量用户不愿失去的状态（如多个打开的标签）的应用中，该属性会很有用。



这一个，好像并没有什么用。

android:clearTaskOnLaunch
是否每当从主屏幕重新启动任务时都从中移除根 Activity 之外的所有 Activity ―“true”表示始终将任务清除到只剩其根 Activity；“false”表示不做清除。 默认值为“false”。该属性只对启动新任务的 Activity（根 Activity）有意义；对于任务中的所有其他 Activity，均忽略该属性。
当值为“true”时，每次用户再次启动任务时，无论用户最后在任务中正在执行哪个 Activity，也无论用户是使用返回还是主屏幕按钮离开，都会将用户转至任务的根 Activity。 当值为“false”时，可在某些情况下清除任务中的 Activity（请参阅 alwaysRetainTaskState 属性），但并非一律可以。

例如，假定有人从主屏幕启动了 Activity P，然后从那里转到 Activity Q。该用户接着按了主屏幕按钮，然后返回到 Activity P。正常情况下，用户将看到 Activity Q，因为那是其最后在 P 的任务中执行的 Activity。 不过，如果 P 将此标志设置为“true”，则当用户按下主屏幕将任务转入后台时，其上的所有 Activity（在本例中为 Q）都会被移除。 因此用户返回任务时只会看到 P。

如果该属性和 allowTaskReparenting 的值均为“true”，则如上所述，任何可以更改父项的 Activity 都将转移到与其有亲和关系的任务；其余 Activity 随即被移除。



android:finishOnTaskLaunch
每当用户再次启动其任务（在主屏幕上选择任务）时，是否应关闭（完成）现有 Activity 实例 ―“true”表示应关闭，“false”表示不应关闭。 默认值为“false”。
如果该属性和 allowTaskReparenting 均为“true”，则优先使用该属性。 Activity 的亲和关系会被忽略。 系统不是更改 Activity 的父项，而是将其销毁。

测试时候，启动多个standard，如果将其设置为android:finishOnTaskLaunch，则返回桌面，再打开，全部被finish


对intent的Flag进行评测
参考[3]
FLAG_ACTIVITY_BROUGHT_TO_FRONT
通常在应用代码中不需要设置这个FLAG，当launchMode为singleTask时系统会默认设置这个标志。

FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TASK
如果Intent中设置了这个标志，会导致含有待启动Activity的Task在Activity被启动前清空。也就是说，这个Activity会成为一个新的root，并且所有旧的activity都被finish掉。这个标志只能与FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK 一起使用。 

FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TOP
如果设置了这个标志，并且待启动的Activity已经存在于当前的task中，那就不会再给这个activity新起一个实例，而是将task中在它之上的其它activity全部关闭，然后把Intent作为一个新的Intent传给这个Activity（当前已在栈顶）。

例如，一个task中存在A,B,C,D四个Activity。如果D调用startActivity() 启动B，那么C和D会被finish掉并且B收到这个Intent，最后栈中只有A，B。

上面例子中运行的B activity既可以在onNewIntent()中接收新的Intent，也可以将自己finish掉然后使用新的Intent重启。如果在它的launch mode中设置了"multiple"（默认），并且intent中没有设置 FLAG_ACTIVITY_SINGLE_TOP 标志，那它就会被finish掉然后重新创建。如果是其它的launchMode或者是设置了FLAG_ACTIVITY_SINGLE_TOP 属性，那就会使用现有的实例的OnNewIntent()方法来接受Intent。

这种启动模式也可以与 FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK 一起使用：如果用来启动一个任务的root activity，它会将这个任务中现在运行的实例调到前台，然后将任务清空至只有根Activity的状态。这很有用，例如要从通知中心里启动一个Activity时。


FLAG_ACTIVITY_CLEAR_WHEN_TASK_RESET
设置这个标志意味着在activity栈中做一个标记，在Task重置的时候栈就把从标记往上的activity都清除。也就是说，下次这个Task被通过FLAG_ACTIVITY_RESET_TASK_IF_NEEDED调到前台时（通常是由于用户从桌面重新启动），这个activity和它之上的activity都会被finish掉，这样用户就不会再回到他们，而是直接回到在它们之前的activity。

这在应用切换时非常有用。比如，Email应用会需要查看附件，就要调用查看图片的Activity来显示，那这个查看图片的Activity就会成为Email应用任务里的一部分。但是，如果用户离开了Email的任务，过了一会儿由通过Home来选择Email应用，我们会希望它回到查看邮件会话的页面，而不是浏览图片附件的页面，不然就感觉太诡异了。如果在启动查看图片Activity时设置了这个标志，那这个Activity及由它启动的Activity在下一次用户返回邮件时都会被清除。


FLAG_ACTIVITY_EXCLUDE_FROM_RECENTS
如果设置这个标志，这个Activity就不会在近期任务中显示。


FLAG_ACTIVITY_FORWARD_RESULT
如果Activity A 在启动 Activity B时设置了这个标志，那A的答复目标目标会传递给B，这样一来B就可以通过调用setResult(int) 将返回结果返回给A的答复目标。

简单如下：

O ----startActivityForResult()----> A ----FLAG_ACTIVITY_FORWARD_RESULT----> B

A的答复目标是O，如果A在启动B时使用了这个标志，A就会把答复目标O的信息传递给B，以便B将O作为它的答复目标。此时B调用setResult()时的结果信息都会传递给O，而不会给A。并且此时在A中调用setResult()的内容不会生效。我还没发现使A中setResult()生效的方法。

注意：这个标志不能与startActivityForResult()一起使用。


FLAG_ACTIVITY_LAUNCHED_FROM_HISTORY
这个标志通常情况下不会通过应用的代码来设置，而是在通过最近任务启动activity时由系统设置的。

FLAG_ACTIVITY_LAUNCH_ADJACENT

FLAG_ACTIVITY_MULTIPLE_TASK

FLAG_ACTIVITY_NEW_DOCUMENT
This flag is used to open a document into a new task rooted at the activity launched by this Intent. Through the use of this flag, or its equivalent attribute, documentLaunchMode multiple instances of the same activity containing different documents will appear in the recent tasks list.

The use of the activity attribute form of this, documentLaunchMode, is preferred over the Intent flag described here. The attribute form allows the Activity to specify multiple document behavior for all launchers of the Activity whereas using this flag requires each Intent that launches the Activity to specify it.

Note that the default semantics of this flag w.r.t. whether the recents entry for it is kept after the activity is finished is different than the use of FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK and documentLaunchMode -- if this flag is being used to create a new recents entry, then by default that entry will be removed once the activity is finished. You can modify this behavior with FLAG_ACTIVITY_RETAIN_IN_RECENTS.

FLAG_ACTIVITY_NEW_DOCUMENT may be used in conjunction with FLAG_ACTIVITY_MULTIPLE_TASK. When used alone it is the equivalent of the Activity manifest specifying documentLaunchMode="intoExisting". When used with FLAG_ACTIVITY_MULTIPLE_TASK it is the equivalent of the Activity manifest specifying documentLaunchMode="always". Refer to documentLaunchMode for more information.
这个标志用于在该intent启动的activity中打开一个document在新task的底部。

通过这个标志，或等效的属性，documentLaunchMode 模式的相同Activity但不同document的实例将显示在最近任务列表中。
使用Activity的属性形式，documentLaunchMode，是优先于此处的intent的flag配置的。
属性形式允许将所有的activity启动都定义为multiple document行为，然后使用该intent flag却要每一个启动都指定一下。（就是说想要相同的效果，每一个intent都要设置该flag，但如果使用属性，则所有的启动都是了）
注意，该flag默认的语义，有关其默认的入口是否在activity finish之后保存，与使用FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK 和 documentLaunchMode是不相同的。
如果使用该flag创建一个新的最近入口，默认的当activity finish时该入口将被删除。
你可以用FLAG_ACTIVITY_RETAIN_IN_RECENTS来修改此行为。
FLAG_ACTIVITY_NEW_DOCUMENT可以和FLAG_ACTIVITY_MULTIPLE_TASK组合使用。
当单独使用时，它等效于在activity的manifest中申明documentLaunchMode="intoExisting"。
当与FLAG_ACTIVITY_MULTIPLE_TASK 一起使用时，等效于在activity的manifest中申明documentLaunchMode="always"。也就是说，下次这个Task被通过FLAG_ACTIVITY_RESET_TASK_IF_NEEDED调到前台时（通常是由于用户从桌面重新启动），这个activity和它之上的activity都会被finish掉，这样用户就不会再回到他们，而是直接回到在它们之前的activity。
有关详细信细，请参阅documentLaunchMode 

FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK
设置这个标志可以为待启动的Activity创建一个新的任务。一个任务（从启动它的Activity到任务中的下一个Activity）就是用户可以跳转到的Activity的原子群。任务可以在前台与后台之间切换；在某一特定任务之中的所有Activity一直会保持同样的顺序。

这个标志通常被用来呈现一种"laucher"类型的行为：为用户提供一个可单独解决的事情列表，完全独立于启动他们的Activity之外运行。

使用这个标志时，如果有一个任务已经运行了你要启动的Activity，那就不会在创建新的Activity，而是将现有的任务保持之前的状态直接唤到前台。参见FLAG_ACTIVITY_MULTIPLE_TASK这个标志，可以禁用掉这个行为。

这个标志不能在调用者向待启动Activity请求返回结果时使用。

注意：假设A启动B，如果要让B在新的task中创建，要求这两个Activity的taskAffinity不同。也就是说，设置了这个标志后，新启动的activity并非就一定在新的task中创建，如果A和B在属于同一个package，而且都是使用默认的taskAffinity，那B还是会在A的task中被创建。 所以，只有A和B的taskAffinity不同时，设置了这个标志才会使B被创建到新的task。



FLAG_ACTIVITY_NO_ANIMATION

FLAG_ACTIVITY_NO_HISTORY
如果设置这个标志，新的Activity就不会在历史栈中保存。用户一旦离开，这个Activity就会finish掉。也可以使用noHistory属性设置。


FLAG_ACTIVITY_NO_USER_ACTION
如果设置了这个标志，可以在避免用户离开当前Activity时回调到 onUserLeaveHint(). 通常，Activity可以通过这个回调表明有明确的用户行为将当前activity切出前台。 这个回调标记了activity生命周期中的一个恰当的点，可以用来“在用户看过通知之后”将它们清除，如闪烁LED灯。

如果Activity是由非用户驱动的事件（如电话呼入或闹钟响铃）启动的，那这个标志就应该被传入Context.startActivity，以确保被打断的activity不会认为用户已经看过了通知。



FLAG_ACTIVITY_PREVIOUS_IS_TOP
如果启动Activity时设置了这个标志，那当前这个 Activity 不会被当作顶部的 Activity 来判断是否之后新Intent应该被传给栈顶Activity而不是启动一个新的Activity。之前一个的Activity会被当作栈顶，假定当前的Acitvity会立即自己finish掉。

即 A---> B --->C，若B启动C时用了这个标志位，那在启动时B并不会被当作栈顶的Activity，而是用A做栈顶来启动C。此过程中B充当一个跳转页面。

典型的场景是在应用选择页面，如果在文本中点击一个网址要跳转到浏览器，而系统中又装了不止一个浏览器应用，此时会弹出应用选择页面。在应用选择页面选择某一款浏览器启动时，就会用到这个Flag。然后应用选择页面将自己finish，以保证从浏览器返回时不会在回到选择页面。

经常与FLAG_ACTIVITY_FORWARD_RESULT 一起使用。

FLAG_ACTIVITY_REORDER_TO_FRONT
If set in an Intent passed to Context.startActivity(), this flag will cause the launched activity to be brought to the front of its task's history stack if it is already running.

For example, consider a task consisting of four activities: A, B, C, D. If D calls startActivity() with an Intent that resolves to the component of activity B, then B will be brought to the front of the history stack, with this resulting order: A, C, D, B. This flag will be ignored if FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TOP is also specified.
如果在intent中设置并传给 Context.startActivity()，该标志将把所启动的activity带到任务栈的前面，如果它正在运行。
比如，若一个任务由ABCD组成，如果D通过一个intent调用startActivity()，来打开B，B将被移到历史栈的前面，结果顺序是ACDB。如果还申明了 FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TOP， FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TOP 将被忽略。


FLAG_ACTIVITY_RESET_TASK_IF_NEEDED
如果设置该flag，该activity要么在一个新的task中启动，要么被移动到一个已存在的task中，然后它将被启动为task中的front door
这将导致需要有该task的亲和性的应用，置于正确的状态（移入或移出activity），或者如果需要，将只是简单的重置task使其恢复初始状态。


FLAG_ACTIVITY_RETAIN_IN_RECENTS
By default a document created by FLAG_ACTIVITY_NEW_DOCUMENT will have its entry in recent tasks removed when the user closes it (with back or however else it may finish()). If you would like to instead allow the document to be kept in recents so that it can be re-launched, you can use this flag. When set and the task's activity is finished, the recents entry will remain in the interface for the user to re-launch it, like a recents entry for a top-level application.

The receiving activity can override this request with autoRemoveFromRecents or by explcitly calling Activity.finishAndRemoveTask().

默认地，通过FLAG_ACTIVITY_NEW_DOCUMENT创建的document，当用户关闭它时（按了返回或者其他情况可能finish），它将在最近任务中失去入口。
如果你想要改变这种默认，以使docement保留在最近任务中以使其可以重新运行，你可以使用该flag。
当设置该flag且任务的activity finish时，最近的入口将保留在界面中，用户可以重新启动它，就像一个最近的顶层应用的入口一样。
接收activity可以通过autoRemoveFromRecents或者显示调用Activity.finishAndRemoveTask()来覆盖该请求。




FLAG_ACTIVITY_SINGLE_TOP
设置这个标志之后，如果被启动的Activity已经在栈顶，那它就不会被再次启动。


FLAG_ACTIVITY_TASK_ON_HOME
这个标志可以将一个新启动的任务置于当前的home任务(home activity task)之上（如果有的话）。也就是说，在任务中按back键总是会回到home界面，而不是回到他们之前看到的activity。这个标志只能与FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK标志一起用。

比如，A->B->C->D，如果在C启动D的时候设置了这个标志，那在D中按Back键则是直接回到桌面，而不是C。

注意：

只有D是在新的task中被创建时（也就是D的launchMode是singleInstance时，或者是给D指定了与C不同的taskAffinity并且加了FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK标志时），使用 FLAG_ACTIVITY_TASK_ON_HOME标志才会生效。

感觉实际使用效果和用 FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK | FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TASK 的效果一样。
（平方X注，这里效果应该是不一样的。可能原作者是启动了第一个activity，那样返回就是桌面了，所以他认为一样。实际效果，如上述例子中是返回桌面，再启动应用是ABC）


针对登录成功后进行其他操作
可以setResult，发送广播，或是在onResume中判断是否已登录等。


参考资料
[1]http://stackoverflow.com/questions/3007998/on-logout-clear-activity-history-stack-preventing-back-button-from-opening-l
[2]https://developer.android.google.cn/guide/topics/manifest/activity-element.html
[3]http://blog.csdn.net/guiwang2008/article/details/21184383



package com.pingfangx.demo.loginlogic;

import android.os.Bundle;
import android.support.v7.app.AppCompatActivity;
import android.view.View;

import com.pingfangx.demo.loginlogic.base.IntentUtils;
import com.pingfangx.demo.loginlogic.broadcast.A;
import com.pingfangx.demo.loginlogic.launchmode.LauncherModeActivity;

public class MainActivity extends AppCompatActivity {

    @Override
    protected void onCreate(Bundle savedInstanceState) {
        super.onCreate(savedInstanceState);
        setContentView(R.layout.activity_main);
    }

    /**
     * 用广播实现，虽然看起来很麻烦，但实际效果还是挺不错的。
     * 广播的注册也可以放到BaseActivity中完成。
     * 缺点的话，就是每个activity都要注册一个接收器，寻找更优
     */
    public void onClickUseBroadcast(View view) {
        IntentUtils.startActivity(this, A.class);
    }

    /**
     * 用startActivityForResult
     * 相关事件也可以在BaseActivity中封装，但是，每一个启动方式都要forResult，在需要传其他参数的时候，显得麻烦
     */
    public void onClickUseStartActivityForResult(View view) {
        IntentUtils.startActivity(this, com.pingfangx.demo.loginlogic.startactivityforresult.A.class);
    }

    /**
     * 维护一个ActivityManager，在onCreate时添加，在onDestroy时删除，
     * 效果还可以，但是对weakReference的机制不够熟悉
     */
    public void onClickUseSelfActivityManager(View view) {
        IntentUtils.startActivity(this, com.pingfangx.demo.loginlogic.selfactivitymanager.A.class);
    }

    public void onClickUseActivityLabel(View view) {
        IntentUtils.startActivity(this, com.pingfangx.demo.loginlogic.activitylabel.A.class);
    }

    /**
     * 使用系统的ActivityManager
     * getAppTasks()要求21，有RecentTaskInfo
     * 虽然getRecentTasks和getRunningTasks补弃用，只是不返回所有的栈，自己的栈还是返回的。
     * getRecentTasks()，有RecentTaskInfo
     * getRunningTasks()，有RunningTaskInfo
     * 在有RecentTaskInfo中topActivity是23添加的，不如有RunningTaskInfo中1就添加了
     * <p>
     * 最后不能直接获取到activity，无法关闭
     */
    public void onClickUseSystemActivityManager(View view) {
        IntentUtils.startActivity(this, com.pingfangx.demo.loginlogic.systemactivitymanager.A.class);
    }

    /**
     * 使用launcherMode
     * 应注意
     * 如果使用的是singleTop，除了会执行onNewIntent外，还会执行onPause和onResume
     * <p>
     * singleTask和singleTop一样，会执行onPause、onNewIntent和onResume，
     * 虽然不会新建一个栈，但是，如果启动了别的activity，再启动该singleTask，但要注意生命周期走的是
     * onDestroy、onDestroy（除了singleTask的上面一个，其余都被onDestroy），onPause（singleTask的上一个）
     * singleTask的onNewIntent、onStart、onResume（只有在singleTask再启动singleTask才和singleTop相同，singleTop直接onResume了，这里还要onStart）
     * singleTask上一个的onStop、onDestroy
     *
     * 当然，还是那个问题，并不会新建一个栈，因为有亲和性。除非将该activity的android:taskAffinity设置为空(在测试米5时，该值不可以随意设置，可以设置为空，但不能为一个字单词，至少要带一个点（.）)。
     * 这里也有介绍：http://blog.csdn.net/luoshengyang/article/details/6714543
     * <p>
     * singleInstance会新起一个任务栈，启动后再启动之前的activity，会返回之前的任务栈，如果在该栈内返回，会退到底部，全部退出后返回singleInstance所在本
     * 如果在singleInstance所在栈内启动别的activity，再启动singleInstance会返回之前的singleInstance
     * 从singleInstance启动singleInstance执行onPause()、onNewIntent()、onResume()
     * 从别的activity启动已在在的activity，执行onPause()、onNewIntent()、onStart()、onResume()、onStop()
     *
     * <p>
     * 使用intent的Flag
     * FLAG_ACTIVITY_NEW_TASK直接使用是无效的，应该和FLAG_ACTIVITY_CLEAR_TOP配合使用。
     */
    public void onClickUseLauncherMode(View view) {
        IntentUtils.startActivity(this, LauncherModeActivity.class);
    }
}
