# 0 翻译文件注意事项
1. properties 资源文件汉化后要将中文转为 unicode (如果使用 OmegaT 生成时会自动转换)
0. 有部分内容翻译后可能出现问题，则应保留不翻译，参见《翻译规范-4 应该保留不翻译的地方》
0. 后面的规范都带有序号，不应随意变更序号，因为检查时可能按序号对应规范。

# 1 翻译用语的使用
1. 使用“您”而不是“你”，但是使用“你们”。
0. 请查阅并遵循《翻译规范-3 术语表》

# 2 标点符号的使用
1. 除了小括号、省略号和破折号保留不变以外，都应该使用中文(全角)标点符号。的， 因为这个时候不是标点符号
0. 英文中的 ( ) 应该保持不变。由于全角小括号（ ）很难看，也占地方，所以一律使用半角小括号 ( )
0. 英文标点符号后方常常跟随有一个半角空格，请在翻译成中文标点符号时将其去除。
0. 英文中的 , 在中文中可能是，或者 、。如果上下文是一串列表，那么要按照中文习惯用顿号。
0. 英文中的 . 在中文中应该是，、。 甚至 ；。具体使用视上下文而定，多数是 。 。
0. 英文中的 : 应该翻译为：(全角)而不是 :(半角)， 而作为分隔符时(例如时间)，: 保留为英文(半角)
0. 英文中的 ... 应该保持不变。由于翻译的时候常常难以分清哪些条目是菜单项，哪些条目是一般语句，而后者才能使用中文的省略号 ……，所以现在统一翻译为 ...
0. 英文中的 -- 应该保持不变。由于全角破折号 —— 兼容性不好，有时显示为两个方格，所以不再使用。

# 3 空格的使用
1. 为了美观，通常建议在中文与英文、中文与阿拉伯数字、英文与阿拉伯数字之间加入一个半角空格。
0. 不过，有时候有例如：“2013年6月5日”的视觉效果就比“2013 年 6 月 5 日”好。
0. 中文标点符号与英文之前不需要空格。
0. 对于半角小括号，其两侧与文字之间要加空格，但翻译快捷键时则不加空格：

# 4 菜单项中快捷字符的翻译
1. 快捷字符一律使用大写字母，用小括号括起来放到菜单文字的后面(如果有标点符号则放在标点符号的前面)。
0. 但是如果翻译保留了原文的英文单词或阿拉伯数字，且该单词或数字正好是快捷键所在的单词或数字时，应保留原文的快捷键方式

示例

    C&lear > 清除(&L)
    _Setup... > 设置(_S)...
    Get _CDDB Now > 现在读取 _CDDB

# 5 带参数内容的翻译
1. 有时候原来的参数顺序不符合中文的语法，在必要的情况下，需要改变参数的位置

以 RefactoringBundle.properties 中的下列语句为例，可以在安全删除时的提示中测试

    {0} has {1,choice,1#1 usage that is|2#{1,number} usages that are} not safe to delete  

    {0}     表示第0个参数  
    {1,     表示第1个参数  
    choice, 表示选择  
    1# 2#   表示选项
    {1,number}  表示将第一个参数转为 number ，然后拼接在 2# 的选项里  

因此可以翻译为
* {1,choice,1#1 个使用|2#{1,number} 个使用}  
(按顺序翻译)
* {1,choice,1#1|2#{1,number}} 个使用  
(提取公用部分)
* {1,number} 个使用  
(取消分支)
* {1} 个使用  
(取消 number)  

但是下列翻译是不可以的
* {2,number} 个使用（第1个参数，不是第2个）
* {number} 个使用（要指定参数序号，number不表示该数字）
