# 下载并刷入 twrp
[TWRP for gemini](https://dl.twrp.me/gemini/)

音量键下+开机键 进入 fastboot  
    
    fastboot flash recovery recovery.img
    fastboot boot recovery.img
    
# 备份 data
要在摘要生成完之后，震动并显示完成，耗时 2721s，45 分钟

# 清除数据
直接使用 twrp 的清除选项。  

原本清除数据后，不需要再刷机，重启就可以正常开机了。（因为是这次升级的原因，不需要刷）

但此次清除数据还是不能开机，于是下载线刷包，想刷入 System.img

后来想是不是清除的不够干净，于是重启到 Mi Recovery 3.0 界面。

等待线刷包下载过程中，手机居然重启了，我没有按到任何键呀。然后居然重启好了。

不知道不能开机可能是某个 root 软件与系统冲突，还是 System 损坏了？


# root
开机，开启 root 后

为什么要 root 不知道这个步骤是不是必须的。

# 刷入 twrp  
关机  
音量键下+开机键 进入 fastboot  
恢复数据
耗时 3086s,50 分钟.

# 重启
花了好几分钟