[RFC 5246 - The Transport Layer Security (TLS) Protocol Version 1.2](https://tools.ietf.org/html/rfc5246)

已学习并翻译

# 总结握手过程
结合 7.3 握手协议概述及 7.4 中的各消息

## 可选地由 Hello Request 开始
## 客户端发送 ClientHello
      struct {
          ProtocolVersion client_version;
          Random random;
          SessionID session_id;
          CipherSuite cipher_suites<2..2^16-2>;
          CompressionMethod compression_methods<1..2^8-1>;
          select (extensions_present) {
              case false:
                  struct {};
              case true:
                  Extension extensions<0..2^16-1>;
          };
      } ClientHello;
## 服务器响应 SeverHello
      struct {
          ProtocolVersion server_version;
          Random random;
          SessionID session_id;
          CipherSuite cipher_suite;
          CompressionMethod compression_method;
          select (extensions_present) {
              case false:
                  struct {};
              case true:
                  Extension extensions<0..2^16-1>;
          };
      } ServerHello;

## 服务器发送 Certificate
> 只要商定的密钥交换方法使用证书进行身份验证，服务器就必须发送 Certificate 消息

## 服务器发送 ServerKeyExchange
> 仅当 Certificate 消息(如果已发送)包含的数据不足以允许客户端交换预主密钥时，服务器才会发送 ServerKeyExchange 消息。

## 服务器发送 CertificateRequest
>  非匿名服务器可以选择从客户端请求证书(如果适用于所选加密套件)。

## 服务器发送 ServerHelloDone
> ServerHelloDone 消息由服务器发送，以指示 ServerHello 和相关消息的结束。发送此消息后，服务器将等待客户端响应。

## 客户端发送 Certificate
>  这是客户端在收到 ServerHelloDone 消息后可以发送的第一条消息。仅当服务器请求证书时才会发送此消息。如果没有合适的证书，客户端必须发送不包含证书的证书消息。

## 客户端发送 ClientKeyExchange
      struct {
          select (KeyExchangeAlgorithm) {
              case rsa:
                  EncryptedPreMasterSecret;
              case dhe_dss:
              case dhe_rsa:
              case dh_dss:
              case dh_rsa:
              case dh_anon:
                  ClientDiffieHellmanPublic;
          } exchange_keys;
      } ClientKeyExchange;
      
## 客户端发送 ChangeCipherSpec
图中 [ChangeCipherSpec] 使用 [] 包围  
> 注意：为了帮助避免管道停顿，ChangeCipherSpec 是一种独立的 TLS 协议内容类型，实际上并不是 TLS 握手消息。

> 存在更改加密规范协议以用信号通知加密策略中的转换。该协议由单个消息组成，在当前(而不是挂起)连接状态下对其进行加密和压缩。该消息由值为 1 的单个字节组成。

> 客户端和服务器都发送 ChangeCipherSpec 消息，以通知接收方后续记录将在新协商的 CipherSpec 和密钥下受到保护。接收此消息会导致接收器指示记录层立即将读取挂起状态复制到读取当前状态。

## 客户端发送 Finished
> Finished 消息总是在更改加密规范消息之后立即发送，以验证密钥交换和身份验证过程是否成功。

## 服务器发送 ChangeCipherSpec

## 服务器发送 Finished

## 传输应用数据
> 一旦一方已经发送其 Finished 消息并且接收和验证对等端的 Finished 消息，它可以开始通过该连接发送和接收应用数据。