# 1 PRF 伪随机函数
在第 5 节中介绍
> 该伪随机函数 (pseudorandom function) (PRF)将机密，种子和标识标签作为输入，并产生任意长度的输出。

    PRF(secret, label, seed) = P_<hash>(secret, label + seed)
    P_hash(secret, seed) = HMAC_hash(secret, A(1) + seed) +
                         HMAC_hash(secret, A(2) + seed) +
                         HMAC_hash(secret, A(3) + seed) + ...
    A() 定义为：

      A(0) = seed
      A(i) = HMAC_hash(secret, A(i-1)) 


# 2 记录协议的密钥计算
在 rfc 5246 第 6.3 节中介绍

> 主密钥 (master secret) 被扩展为一系列安全字节，然后将其拆分为客户端写入 MAC 密钥，服务器写入 MAC 密钥，客户端写入加密密钥和服务器写入加密密钥。这些中的每一个都是按照该顺序从字节序列生成的。未使用的值为空。一些 AEAD 加密可能还需要客户端写入 IV 和服务器写入 IV(参见第 6.2.3.3 节)。

   要生成密钥材料，进行计算

      key_block = PRF(SecurityParameters.master_secret,
                      "key expansion",
                      SecurityParameters.server_random +
                      SecurityParameters.client_random);

   直到产生足够的输出。然后，key_block 按如下方式分区：
   

      client_write_MAC_key[SecurityParameters.mac_key_length]
      server_write_MAC_key[SecurityParameters.mac_key_length]
      client_write_key[SecurityParameters.enc_key_length]
      server_write_key[SecurityParameters.enc_key_length]
      client_write_IV[SecurityParameters.fixed_iv_length]
      server_write_IV[SecurityParameters.fixed_iv_length]

 
## 小结
* 将 master_secret 扩展为特定长度的安全字节
* 将安全字节拆分为各密钥
* 扩展使用的是 PRF 函数  
该函数需要 secret,label,seed
对应 master_secret, "key expansio", server_random+client_random

master_secret 主密钥在后续介绍

# 3 主密钥计算
      
> 为了开始连接保护，TLS 记录协议需要一套规范，包含算法，主密钥，客户端和服务器的随机值。认证，加密和 MAC 算法由服务器选择并显示在 ServerHello 消息中的 cipher_suite 确定。压缩算法在 hello 消息中协商，随机值在 hello 消息中交换。剩下的工作就是计算主密钥。


## 加密算法
在 ClientHello.cipher_suites 中提供  
在 ServerHello.cipher_suite 中选择

## 压缩算法
在 ClientHello.compression_methods 中提供  
在 ServerHello.compression_method 中选择

## 主密钥
第 8 节  
需要 ClientHello.random, ServerHello.random 和预主密钥  
预主密钥在 ClientKeyExchange 中提供

      master_secret = PRF(pre_master_secret, "master secret",
                          ClientHello.random + ServerHello.random)
                          [0..47];
## 预主密钥
> 当 RSA 用于服务器认证和密钥交换时，客户端生成 48 字节的 pre_master_secret，用服务器的公共密钥加密，并将其发送到服务器。服务器使用自己的私钥解密 pre_master_secret。双方随后将 pre_master_secret 转换为 master_secret，如上规定。

客户端随机生成 46 字节，加上两字节的版本号，用服务器公钥加密发送到服务器
