来自魔方小站
http://www.rubik.com.cn/beginner.htm

①目的：对十字
方法：可以先对顶面的黄心小花，再转下去。

②目的：复原一层角块
方法：
白色朝右可用RUR'
白色朝前可用F'U'F
或者：
如果用基本的思路可用U'F'UF或URU'R'

③目的：复原二层棱块
方法：URU'R' U'F'UF
或U'F'UF URU'R'
记法：口决“远切切回，接孩子放学”

④目的：拼出顶面十字或小鱼
拿法：点角横对着自己，角在右前方
方法：FRUR'U'F'

⑤目的：复原顶面
拿法：鱼头放在左上角，如果没有小鱼，2后4左（看不是黄色的角块的数量，在左上角，2个黄色朝后，4个黄色朝左）

记法：（判断用哪个公式，哪个角的黄色在后面，你第一步就用底层的三个白色替换这个黄色）
公式：R'U'RU'R'U2R（黄色在右上角朝后，R打断。）

或者：用上面的公式2次可复原，或者用下面的公式1次
或FUF'UFU2F'（黄色在左前方朝左，F打断）
小鱼2可改为U' RUR'U RU2R2

⑥目的：复原3层角块
状态：2夹1（2个相同的角块夹着1个棱块，或3个相同，或都没有）
拿法：把2夹1在右边，黄色朝自己
公式：R2D2 R'U'RD2 R'UR'

⑦目的：复原3层棱块，完成
状态：3个2夹1（加一个相同颜色的，或4个2夹1）
拿法：把相同颜色的放后面。
公式：RU'RURURU'R'U'R2

或者：用小站公式
逆时针，先用小鱼1，180度，小鱼2
顺时针，先用小鱼2，180度，小鱼1
记法：第一步总是用三个黄色切开那个对好的面